Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins...
personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres...
du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve...
l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Pour arracher Sanji des griffes de Big Mom,
Luffy et les autres
se sont séparés du groupe de Zoro qui a commencé à se préparer
pour le combat contre le Yonkō Kaido.
Ils se dirigeaient vers l'île Whole Cake
mais ils doivent surmonter une terrible pénurie de nourriture...
Ça suffit !
Aïe ! Aïe ! Aïe ! Aïe ! Aïe ! Aïe !
Luffy-san,
ce n'est pas de la viande !
– Luffy ! C'est moi ! C'est moi... !
– Lâche-le ! Oh non, il va te manger !
Y en a marre !
– J'en peux plus...
– Nami-san !
Sans nourriture,
nous sommes perdus...
J'ai peur qu'on ne voie plus jamais Sanji-kun...
Hé, vous tous !
Je vois une île !
Une île ?
Oh, ce serait...
l'île de la carte ?
Ouiiii !
Les Dieux m'ont sauvée !
Je suis sûrement récompensée pour ma bonté !
De la bouffe !
Yosh ! Les gars !
Direction l'île de la bouffe !
Ouais !
Attends !
N'allez pas sur cette île.
Pourquoi ?!
Tu sais quelque chose ?
Les pirates ne doivent pas s'y rendre.
Cette île est...
une base de la Marine !
Une base de la Marine ?
Une bataille affamée
Luffy et les rookies de la Marine !
Bon, on vous laisse surveiller le Sunny !
C'est une base opérationnelle très ennuyante,
d'où ils surveillent l'île Whole Cake.
Si vous les sous-estimez, vous êtes foutus.
Bon, les gars !
Il est temps de mettre notre plan à exécution !
Ouais !
Vice Amiral Prodi.
Les réserves seront bientôt là.
Oui.
Qu'est-ce qui se passe ?!
Ils sont tous inutiles !
Que des lâches...
Bande de mauviettes !
Je vais tous vous battre !
Arrêtez-le !
Ça suffit, la bleusaille !
Vice Amiral Prodi, c'est ça ?
Vous tombez à pic.
Renvoyez ces abrutis dans leur unité !
Enfoiré !
Merci pour votre réaction
qui dépasse toutes mes espérances.
Bon, les amis !
Vous pouvez sortir et vous changer !
Infiltrer la base dans l'uniforme
d'un soldat de la Marine... Je suis toute excitée !
– J'veux pas porter ça !
– Si tu veux avoir de la nourriture, il va bien falloir !
Ouiii...
Luffy ! Je sens une bonne odeur !
On dirait bien que c'est fini.
À quelques instants près,
on serait tombés sur ce navire de la Marine.
On a eu chaud...
Nami-san, je retourne au sous-marin.
Merci !
Je te laisse monter la garde !
Nami, regarde cette tour !
Les soldats y emmènent de la nourriture !
Ça doit être leur réserve.
Mais leur quartier général est tout proche,
alors on doit être prudents !
De la bouuuuuffe...
Pas par iciiii !
Tu avais tout prévu, Garp ?!
Il a détruit tout un navire !
C'est pas bien ça !
Tu te sens pas concerné ?
C'est pas toi son instructeur ?!
C'est Grount qui a demandé ce transfert,
alors occupe-toi bien de lui !
Katcha.
Vice Amiral Garp.
– Grount a été transféré à la base du Vice Amiral Prodi ?
– Ouais.
Pourquoi dans un endroit aussi perdu ?
À quoi pense-t-il ?
Sérieux, ce vieux croûton !
Hé, pourquoi t'as voulu être transféré ici ?!
Big Mom est quelque part pas loin d'ici, pas vrai ?
Je la vaincrai !
T'es bien naïf !
All-Hunt Grount.
T'es capitaine de la Marine à seulement 17 ans ?!
Qu'est-ce qu'ils foutent au QG ?!
Comment Kuzan a pu former un tel bon à rien ?!
Bah, lui aussi s'est ramolli après avoir quitté la Marine,
à cause de sa défaite lors de la Bataille au Sommet !
Ces derniers temps,
de mauvaises rumeurs circulent à son sujet !
Dites pas de conneries sur Aokiji-san !
Tu devrais faire attention à ne pas finir comme lui.
Hé ! Je lui assignerai bientôt une mission,
laissez-le se reposer en attendant !
Oui !
Ah, c'est encore loin ?
On y est presque...
Ça vient de ce bâtiment !
Oh, c'est Luffy et Carrot !
Et bien sûr, il faut qu'ils aillent au QG !
On doit les attraper en premier ! Allons-y !
– Oui !
– Ah, j'vous jure !
Oh, c'est plutôt pas mal !
– Récupère en attendant qu'on te donne une mission.
– Sois sympa avec tes camarades.
Hé.
Hé, le bleu !
Pourquoi tu t'es défoulé tout à l'heure ?
Si t'en as rien à foutre de tes collègues, dégage !
Ouais, dégage !
Hé, on te cause !
Il se fout de nous !
Abuse pas trop, le nouveau !
– Aïe...
– Ça va ?!
Cette enflure !
Tu veux toujours te battre ?
Ouais, amène-toi !
Ouais.
Mais avant ça...
Ah ! Tu m'as manqué, Grount !
La ferme !
T'es chiant !
Lâche-moi, Bonham !
Calme-toi ou je te brise les os.
Hé, Zappa est là aussi ? Il est où ?
Il est là-bas.
À peine arrivé,
il a demandé toutes les femmes en mariage, mais...
la dernière l'a rejeté.
Hé, ça fait un bail depuis la dernière fois !
On a plein de choses à se dire !
On va encore passer du bon temps, tous les trois !
Tant que tu restes en dehors de mon chemin...
Mais, lâche-moi !
Et voilà !
Mangez !
Ça l'air trop boooooon !
Plein de carottes pour moi !
Hé, ça va ?!
Qu'est-ce qui a ?!
Il faut immédiatement informer le QG !
Pour une justice meilleure
Un fantôme ?!
Oui, ils disent qu'il est sorti
de nulle part et les a attaqués.
Hein ?
Je vois. Alors t'es en train de me dire qu'un fantôme les a attachés et a volé leurs uniformes ?!
Oui... Non... Enfin...
Ne sois pas ridicule !
Écoute ! Renforce les recherches
au sein de nos services et sur les côtes !
Trouvez leur itinéraire d'invasion !
– Maintenant, déguerpis !
– Oui !
Hé ! Et les Den Den Mushi, c'en est où ?
Ils transmettent tous, monsieur.
Ça arrache !
Cette saveur épicée est addictive !
Bah alors, t'es encore un gamin ?
Va te faire voir !
Pourquoi tu te marres ?!
Il est aussi cramé que le curry.
C'trop boooooooon !
Regarde, Luffy !
Une carotte en forme de mouette !
Elle est trop mignonne !
Je peux avoir les tiennes ?
Oui, vas-y !
Merci !
J'y crois pas... Ils sont totalement
exposés mais personne ne fait attention à eux.
J'ai trop faim...
Nami !
Je te reconnais pas, toi.
C'est inadmissible !
Un nouveau soldat comme toi doit beaucoup
manger pour t'emplumer, sinon t'arriveras à rien !
Mange et accroche-toi !
Toi, le gros balèze, y en a pour toi aussi !
Quelle chance ! Merci !
T'inquiète pas.
Contentez-vous de manger !
Oui !
C'est délicieuuuuuux !
Au rapport !
Oui ! Nous n'avons toujours pas pu
les identifier ni trouver leur itinéraire !
Où se cachent-ils ?
Ils ne m'échapperont pas !
C'est Nami et Chopper !
Nami ! Chopper !
On est là !
J'ai bien entendu « Nami » ?!
Où est-elle ?!
Mangeons ensemble !
Dépêchez-vous !
Est-ce une hallucination ?!
Pourquoi est-elle ici... ?
C'est une chance unique dans une vie...
Je ne la laisserai pas passer !
Qu'est-ce qui a, Zappa ?
Qu-Quoi ?!
Toi... Tu es Nami,
de l'équipage des Mugiwara, c'est bien ça ?
Non, je suis nouvelle.
Je m'appelle Mina...
Tu ne peux pas me duper...
J'ai contemplé ton avis de recherche !
Qu'est-ce qu'il a celui-là ?!
Et à présent, tu es devant mes yeux !
Oh, ma magnifique amore !
Oublions cette histoire de soldat
de la Marine et de pirate, et épouse-moi, amore !
Un mariage ?!
Non, non, non !
Je n'ai jamais pensé à me marier !
Permets-moi de réchauffer ton cœur meurtri,
grâce au mien, qui se sent seul !
Accepte mon amour, baciami !
T'approche pas ! Tu me dégoûtes !
Oh, c'est épicé !
T'as perdu la tête ou quoi ?
Nami chérie...
Elle s'est enfuie.
Qu'est-ce qui lui a pris à ce soldat dégoûtant ?!
Il est bon, le curry ici !
Et hop là !
Hé, qu'est-ce que tu fous ?!
Mais où ils sont passés ?!
Qu'est-ce que c'est ? Une dispute ?!
Pourquoi ils sont en colère ?!
Ce type... !
Hé ! Fais un zoom sur ce gars !
Oui !
I-Impossible... !
Le petit-fils de Garp ?!
À tous les soldats de l'île !
L'intrus a été découvert !
Il s'empiffre de curry à la cafétéria !
Il n'est autre que Mugiwara no Luffy !
Mugiwara no Luffy ?!
Ce type ?!
– Chopper, fuyons !
– Où ça ?
À la réserve, dehors !
Je partirai pas d'ici les mains vides !
Ils ont forcément dissimulé leur navire quelque part !
Cherchez-le aux abords de l'île !
Ouais !
Je me demande si Luffy-san et les autres vont bien...
Pour l'honneur de la Marine,
attrapez-les quoi qu'il vous en coûte !
Ne les laissez pas s'échapper de cette île !
Oh non !
Luffy ! On a des ennuis !
Hein ? Quoi ?
C'est l'homme aux 500 millions ?!
Le capitaine de Nami chérie ?!
Il a l'air d'être un peu débile, ce Mugiwara no Luffy...
Je vais...
te botter le cul !
Sur une île isolée,
sans issue, au beau milieu de l'océan,
Luffy et les autres sont encerclés par la Marine !
Contre l'homme qui vaut 500 millions, Luffy,
Grount, Bonham et Zappa font tous trois appel
à leurs techniques ultimes
afin de pourfendre Mugiwara no Luffy
dans un duel alléchant  !
Les Trois Implacables
Une Grande Poursuite Contre les Mugiwara !
La prochaine fois dans One Piece !
"Les Trois Implacables !
Une Grande Poursuite Contre les Mugiwara !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !